Repository: yf-dev/majsoul-plus-korean
Catalog: data/translation/translate_*.po
Languages: ko

source: In summer, if one ice cream ain't enough, just have two.
ko: 여름에 아이스크림 하나로 부족하다면, 두 개를 먹으면 됩니다.

source: I can cut through all bad luck! This Riichi Bet was used by the legendary Mahjong girl.
ko: 난 모든 불운을 헤쳐 나갈 수 있어! 이 리치 봉은 전설의 소녀 작사가 사용했던 것입니다.

source: I only have one growl, and I want everybody to know.
ko: 이것이 용의 포효다!

source: Winning - Dragon Scale
ko: 승리 - 용의 비늘

source: "Shoryuken!" A Mahjong player who claimed to be "Ryu" passed by moments ago.
ko: "승룡권!" 자신이 "류"라고 주장한 작사가 방금 지나갔습니다.

source: Without seven balls, you can still summon this ink dragon when declaring Riichi.
ko: 리치를 선언하면 구슬을 7개 모으지 못했더라도 용이 소환됩니다.

source: The gold coin was offered by a warm-hearted player with a red cap.
ko: 빨간 모자를 쓴 마작 친구에게 받은 동전입니다.

source: Summons dancing rose petals when you win a game.
ko: 승리하면 춤추는 장미 꽃잎이 소환됩니다.

source: Summons a Laser Blast when you win a game.
ko: 승리하면 레이저 블라스트가 소환됩니다.

source: Summons a Firestorm when you win a game.
ko: 승리하면 화염폭풍이 소환됩니다.

source: Summons flying feathers when you declare Riichi.
ko: 리치를 선언하면 날아다니는 깃털이 소환됩니다.

source: Summons a phantom fast enough to blur everyone's sight when you declare Riichi.
ko: 리치를 선언하면 잔상이 보일 정도로 빠른 팬텀이 소환됩니다.

source: A cute paw of a blue cat.
ko: 파란 고양이의 귀여운 발입니다.

source: Blue Cat Paw
ko: 파란 고양이 발

source: An elegant paw of a black cat.
ko: 검은 고양이의 우아한 발입니다.

source: Black Cat Paw
ko: 검은 고양이 발

source: Summons fireworks when you win a game.(Spring Celebration Exclusive)
ko: 승리하면 불꽃놀이가 소환됩니다.(봄 축제 한정)

source: Lunar New Year limited Riichi Bet. Are you hungry?(Spring Celebration Exclusive)
ko: 설날 한정 리치 봉. 배고프신가요?(봄 축제 한정)

source: Lunar New Year limited Riichi Bet. Don't worry, it won't explode.(Spring Celebration Exclusive)
ko: 설날 한정 리치 봉. 걱정 마세요, 폭발하지 않습니다.(봄 축제 한정)

source: Happy New Year!(Spring Celebration Exclusive)
ko: 새해 복 많이 받으세요!(봄 축제 한정)

source: Tablecloth - Spring Festival
ko: 테이블보 - 봄 축제

source: Summons dark flame when you win a game.
ko: 승리하면 어둠의 불꽃이 소환됩니다.

source: Summons fire when you declare Riichi.
ko: 리치를 선언하면 불꽃이 소환됩니다.

source: Summons ice flakes when you declare Riichi.
ko: 리치를 선언하면 얼음 조각이 소환됩니다.

source: A Christmas exclusive.
ko: 크리스마스 한정.

source: Tablecloth - Christmas
ko: 테이블보 - 크리스마스

source: Made with 24K pure gold. A symbol of wealth.
ko: 24K 순금으로 만들어졌습니다. 부의 상징입니다.

source: Riichi - 24K Gold
ko: 리치 - 24K 순금

source: This Riichi Bet has a dangerous feel that makes people uneasy.
ko: 이 리치봉은 사람을 불안하게 하는 위험한 느낌이 듭니다.

source: Tile Back - Red
ko: 마작패 - 적색

source: Tile Back - Yellow
ko: 마작패 - 황색

source: Tile Back - Green
ko: 마작패 - 녹색

source: A tile back style.
ko: 마작패 뒷면 스타일입니다.

source: Tablecloth - Violet
ko: 테이블보 - 바이올렛

source: Tablecloth - Lavender
ko: 테이블보 - 라벤더

source: A table style.
ko: 테이블 스타일입니다.

source: Tablecloth - Green
ko: 테이블보 - 녹색

source: A chubby paw of ginger cat. Nimble, yet elegant.
ko: 통통한 치즈색 고양이 발. 경쾌하면서도 우아합니다.

source: Summons blue flame when you declare Riichi.
ko: 리치를 선언하면 푸른 불꽃이 소환됩니다.

source: Summons cherry flower petals when you win a game.
ko: 게임에서 승리하면 벚꽃잎이 소환됩니다.

source: Summons cyclone when you win a game.
ko: 게임에서 승리하면 사이클론이 소환됩니다.

source: Summons fire when you win a game.
ko: 게임에서 승리하면 불꽃이 소환됩니다.

source: A crystal-clear Riichi Bet. Handle with care, or you may break it.
ko: 수정처럼 투명한 리치봉. 조심해서 다루지 않으면 깨질 수 있습니다.

source: Riichi - Jadeite
ko: 리치 - 경옥

source: A mysterious power seems to be sealed inside.
ko: 알 수 없는 힘이 봉인된 것 같습니다.

source: Riichi - Evil Eye
ko: 리치 - 악마의 눈

source: Please do not eat it.
ko: 먹지 마시오.

source: Riichi - Chocolate
ko: 리치 - 초콜릿

source: Woof woof!
ko: 멍멍!

source: Most people like to hold it instead of eat it.
ko: 대부분의 사람들은 먹는 것보다 들고 있는 것을 더 좋아합니다.

source: Better not take it out when there are cats around.
ko: 주위에 고양이가 있다면 꺼내지 않는 편이 낫습니다.

source: Contains a purple gift of your choice
ko: 선택한 보라색 선물 포함

source: Sunshine Lucky Bag
ko: 햇빛 행운의 주머니

source: Contains a blue gift of your choice
ko: 선택한 파란색 선물 포함

source: Moonlight Lucky Bag
ko: 달빛 행운의 주머니

source: Contains a purple gift
ko: 보라색 선물 포함

source: Sunshine Chest
ko: 햇빛 상자

source: Contains a blue gift
ko: 파란색 선물 포함

source: Moonlight Chest
ko: 달빛 상자

source: Saint's Bag
ko: 성자의 주머니

source: Saint's Bag
ko: 성자의 주머니

source: A gift bag left by an altruistic sage. Contains 1 random premium gift.
ko: 이타적인 현자가 남긴 선물 주머니. 랜덤 고급 선물 1개가 들어있습니다.

source: Sage's Bag
ko: 성스러운 주머니

source: A gift bag left by a successful nobleman. Contains 1 random mid-range gift.
ko: 성공한 귀족이 남긴 선물 주머니. 랜덤 중급 선물 1개가 들어있습니다.

source: A gift bag left by a nameless traveler. Contains 1 random basic gift.
ko: 이름 없는 여행자가 남긴 선물 주머니. 랜덤 기본 선물 1개가 들어있습니다.

source: Traveler's Bag
ko: 여행자의 주머니

source: Fortune Bag
ko: 복 주머니

source: Cannot be broken converted into Star Dust. Give it to a character to increase your Bond with him/her by 5000 points. Characters who love dresses will receive bonus Bond points.
ko: 별가루로 분해할 수 없습니다. 캐릭터에게 선물하면 인연 포인트가 5000점 증가합니다. 옷을 좋아하는 캐릭터에게는 추가 인연 포인트가 주어집니다.

source: Cannot be broken converted into Star Dust. Give it to a character to increase your Bond with him/her by 1000 points. Characters who love dresses will receive bonus Bond points.
ko: 별가루로 분해할 수 없습니다. 캐릭터에게 선물하면 인연 포인트가 1000점 증가합니다. 옷을 좋아하는 캐릭터에게는 추가 인연 포인트가 주어집니다.

source: Cannot be broken converted into Star Dust. Give it to a character to increase your Bond with him/her by 5000 points. Characters who love fanzines will receive bonus Bond points.
ko: 별가루로 분해할 수 없습니다. 캐릭터에게 선물하면 인연 포인트가 5000점 증가합니다. 동인지를 좋아하는 캐릭터에게는 추가 인연 포인트가 주어집니다.

source: Cannot be broken converted into Star Dust. Give it to a character to increase your Bond with him/her by 1000 points. Characters who love fanzines will receive bonus Bond points.
ko: 별가루로 분해할 수 없습니다. 캐릭터에게 선물하면 인연 포인트가 1000점 증가합니다. 동인지를 좋아하는 캐릭터에게는 추가 인연 포인트가 주어집니다.

source: Cannot be broken converted into Star Dust. Give it to a character to increase your Bond with him/her by 5000 points. Characters who love dolls will receive bonus Bond points.
ko: 별가루로 분해할 수 없습니다. 캐릭터에게 선물하면 인연 포인트가 5000점 증가합니다. 인형을 좋아하는 캐릭터에게는 추가 인연 포인트가 주어집니다.

source: Cannot be broken converted into Star Dust. Give it to a character to increase your Bond with him/her by 1000 points. Characters who love dolls will receive bonus Bond points.
ko: 별가루로 분해할 수 없습니다. 캐릭터에게 선물하면 인연 포인트가 1000점 증가합니다. 인형을 좋아하는 캐릭터에게는 추가 인연 포인트가 주어집니다.

source: Cannot be broken converted into Star Dust. Give it to a character to increase your Bond with him/her by 5000 points. Characters who love diamonds will receive bonus Bond points.
ko: 별가루로 분해할 수 없습니다. 캐릭터에게 선물하면 인연 포인트가 5000점 증가합니다. 다이아몬드를 좋아하는 캐릭터에게는 추가 인연 포인트가 주어집니다.

source: Cannot be broken converted into Star Dust. Give it to a character to increase your Bond with him/her by 1000 points. Characters who love diamonds will receive bonus Bond points.
ko: 별가루로 분해할 수 없습니다. 캐릭터에게 선물하면 인연 포인트가 1000점 증가합니다. 다이아몬드를 좋아하는 캐릭터에게는 추가 인연 포인트가 주어집니다.

source: Cannot be broken converted into Star Dust. Give it to a character to increase your Bond with him/her by 1000 points. Characters who love wine will receive bonus Bond points.
ko: 별가루로 분해할 수 없습니다. 캐릭터에게 선물하면 인연 포인트가 1000점 증가합니다. 술을 좋아하는 캐릭터에게는 추가 인연 포인트가 주어집니다.

source: Cannot be broken converted into Star Dust. Give it to a character to increase your Bond with him/her by 5000 points. Characters who love artworks will receive bonus Bond points.
ko: 별가루로 분해할 수 없습니다. 캐릭터에게 선물하면 인연 포인트가 5000점 증가합니다. 미술품을 좋아하는 캐릭터에게는 추가 인연 포인트가 주어집니다.

source: Cannot be broken converted into Star Dust. Give it to a character to increase your Bond with him/her by 1000 points. Characters who love artworks will receive bonus Bond points.
ko: 별가루로 분해할 수 없습니다. 캐릭터에게 선물하면 인연 포인트가 1000점 증가합니다. 미술품을 좋아하는 캐릭터에게는 추가 인연 포인트가 주어집니다.

source: Cannot be broken converted into Star Dust. Give it to a character to increase your Bond with him/her by 5000 points. Characters who love game consoles will receive bonus Bond points.
ko: 별가루로 분해할 수 없습니다. 캐릭터에게 선물하면 인연 포인트가 5000점 증가합니다. 게임기를 좋아하는 캐릭터에게는 추가 인연 포인트가 주어집니다.

source: Cannot be broken converted into Star Dust. Give it to a character to increase your Bond with him/her by 1000 points. Characters who love game consoles will receive bonus Bond points.
ko: 별가루로 분해할 수 없습니다. 캐릭터에게 선물하면 인연 포인트가 1000점 증가합니다. 게임기를 좋아하는 캐릭터에게는 추가 인연 포인트가 주어집니다.

source: Cannot be broken converted into Star Dust. Give it to a character to increase your Bond with him/her by 5000 points. Characters who love cookies will receive bonus Bond points.
ko: 별가루로 분해할 수 없습니다. 캐릭터에게 선물하면 인연 포인트가 5000점 증가합니다. 쿠키를 좋아하는 캐릭터에게는 추가 인연 포인트가 주어집니다.

source: Cannot be broken converted into Star Dust. Give it to a character to increase your Bond with him/her by 1000 points. Characters who love cookies will receive bonus Bond points.
ko: 별가루로 분해할 수 없습니다. 캐릭터에게 선물하면 인연 포인트가 1000점 증가합니다. 쿠키를 좋아하는 캐릭터에게는 추가 인연 포인트가 주어집니다.

source: Valentine's Daylimited chocolate gift box - Godiwa, each box hides a little secret about love. Give it to a character to increase your bond by 1000 points. This gift cannot be broken converted into Star Dust.
ko: 발렌타인 데이 한정 초콜릿 선물 상자 - 고디와, 각각의 상자에는 사랑에 대한 작은 비밀이 숨겨져 있습니다. 캐릭터에게 선물하면 인연 포인트가 1000점 증가합니다. 이 아이템은 선물 횟수 제한에 영향을 주지 않습니다.

source: Valentine's Day Chocolate
ko: 발렌타인 데이 초콜릿

source: I wish this knot can bring out hearts togethim/her. Give it to a character to increase your Bond with him or him/her by 1000 points. This item will not consume your gift attempts.
ko: 이 매듭이 마음을 하나로 만들어 줄 수 있기를 바랍니다. 캐릭터에게 선물하면 인연 포인트가 1000점 증가합니다. 이 아이템은 선물 횟수 제한에 영향을 주지 않습니다.

source: Lover's Knot
ko: 연인의 매듭

source: Give it to a character to increase your Bond with him/her by 1000 points. This item will not consume your gift attempts.
ko: 캐릭터에게 선물하면 인연 포인트가 1000점 증가합니다. 이 아이템은 선물 횟수 제한에 영향을 주지 않습니다.

source: Bonding Heart
ko: 인연의 하트

source: Beach Party
ko: 비치 파티

source: Bond
ko: 인연

source: Available after making a Bonding Promise with Ichihime\n"Nyaa? Nyanyanya-nya! "
ko: 이치히메와 계약을 맺은 뒤 사용 가능\n"냐? 냥냐냐-냐!"

source: Bond
ko: 인연

source: Ichihime’s default look
ko: 이치히메의 기본 의상

source: Ichihime
ko: 이치히메

source: Default Look
ko: 기본 의상

source: Follow
ko: 팔로우

source: Followed
ko: 팔로우함

source: Match has ended
ko: 경기 종료됨

source: Prepare for match
ko: 경기 준비

source: Waiting to start...
ko: 시작 대기 중...

source: Match hasn't started
ko: 경기가 시작되지 않았습니다

source: Open Tanyao On
ko: 쿠이탕 있음

source: Open Tanyao Off
ko: 쿠이탕 없음

source: Points
ko: 점수

source: Game End:
ko: 게임 종료:

source: The game has begun!
ko: 게임이 시작되었습니다!

source: (System)
ko: (시스템)

source: Failed to connect to chat room
ko: 채팅방에 연결하지 못함

source: Enter link
ko: 링크 입력

source: Copy
ko: 복사

source: Mahjong Soul Game Log
ko: 작혼 게임 로그

source: Successfully copied
ko: 성공적으로 복사됨

source: Game Log Link
ko: 게임 로그 링크

source: Extension to South/West
ko: 남/서입

source: First Place All Last Dealer Win Ends Game
ko: 1위인 친이 최종국에서 승리로 게임 종료

source: First Place All Last Dealer Tenpai Ends Game
ko: 1위인 친이 최종국에서 텐파이로 게임 종료

source: Dealer Repeats if Tenpai
ko: 친 텐파이시 연짱

source: Dealer Repeats on Win
ko: 친 화료시 연짱

source: Head-Bump
ko: 아타마하네

source: Triple-Ron Draw
ko: 트리플론

source: Four-Player Riichi Draw
ko: 사가리치

source: Four-Wind Discarded Draw
ko: 사풍연타

source: Four-Kan Abortive Draw
ko: 사깡유국

source: Reveal Dora immediately after calling Open Kan
ko: 명깡을 선언한 경우 즉시 도라 공개

source: Kan-Ura Dora
ko: 깡뒷도라

source: Ura Dora
ko: 뒷도라

source: Kan Dora
ko: 깡도라

source: Open Dora
ko: 도라

source: Kiriage Mangan
ko: 키리아게 만관

source: Uma
ko: 우마

source: Goal
ko: 목표

source: Noten Penalty
ko: 노텐 패널티

source: Continuance Counters Points
ko: 연짱 점수

source: Automatic Win
ko: 자동 승리

source: Busting
ko: 버스팅

source: Red Five
ko: 적도라

source: No tournament info found
ko: 대회 정보를 찾을 수 없음

source: You are not following any tournament info
ko: 어떠한 대회 정보도 팔로우하지 않았습니다

source: Error loading new data. Please try again later
ko: 새 데이터를 로드하는 중 오류가 발생했습니다. 나중에 다시 시도해주세요

source: Match ID not found:
ko: 경기 ID를 찾을 수 없음:

source: Enter Tournament
ko: 대회 입장

source: Choose one to Kan
ko: 깡 선언할 패 선택

source: Final data unavailable
ko: 최종 데이터를 사용할 수 없음

source: Sent
ko: 보냄

source: Added
ko: 추가됨

source: An error occurred while loading data {0}
ko: 데이터 {0}을(를) 로드하는 중 오류가 발생했습니다

source: Do you wish to delete your friend {0}?
ko: 친구 {0}을(를) 삭제 하시겠습니까?

source: Online
ko: 온라인

source: An unspecified error:
ko: 지정되지 않은 오류:

source: Reason:
ko: 사유:

source: Banned until:
ko: 다음 기간까지 정지됨:

source: Permanently Banned
ko: 영구 정지됨

source: Your account has been banned for violating the game rules
ko: 당신의 계정은 게임 규정을 위반하여 정지되었습니다

source: Unknown Error
ko: 알 수 없는 오류

source: Authentication Error
ko: 인증 오류

source: Network Error
ko: 네트워크 오류

source: Registration Error
ko: 등록 오류

source: Connection Error
ko: 연결 오류

source: You've already logged into an account on this device. Please do not repeatedly login.
ko: 이 기기에서 이미 로그인했습니다. 반복적으로 로그인하지 마세요.

source: Enter your password
ko: 비밀번호 입력

source: Enter your account
ko: 계정 입력

source: Search Log
ko: 로그 검색

source: Friends Room
ko: 친선전

source: Reconnection successful
ko: 재접속 성공

source: Unknown condition
ko: 알 수 없는 상태

source: Disconnected. Trying to reconnect...
ko: 연결 끊김. 다시 연결하는 중...

source: Connection lost. Please login again.
ko: 연결 끊김. 다시 로그인해주세요.

source: Enter Game MD5 Code:
ko: 게임 MD5 코드 입력:

source: Real name authentication: Incomplete
ko: 실명 인증: 미완료

source: Real name authentication: Completed
ko: 실명 인증: 완료

source: Choose one to Pon
ko: 퐁 선언할 패 선택

source: Choose one to Chii
ko: 치 선언할 패 선택

source: Donation Successful
ko: 기부 성공

source: Do you wish to donate these gifts?
ko: 선물을 기부하시겠습니까?

source: Use
ko: 사용하기

source: Failed to retrieve reconnection information
ko: 재접속 정보를 받아올 수 없습니다

source: Game has already ended
ko: 게임이 이미 종료되었습니다

source: Unknown
ko: 알 수 없음

source: System under maintenance
ko: 시스템 유지보수 중

source: An error occurred when connecting to the Mahjong table
ko: 마작 테이블에 연결하는 동안 오류가 발생했습니다

source: Auto Reconnect Failed
ko: 자동 재연결 실패

source: Connection error, please refresh and try again.
ko: 연결 오류, 새로고침한 후 다시 시도해주세요.

source: Failed to download log data
ko: 로그 데이터 다운로드 실패

source: Failed to retrieve version info. Please check your connection.
ko: 버전 정보를 가져올 수 없습니다. 연결 상태를 확인해주세요.

source: New update available for iOS. Please download from the official website.
ko: iOS에서 사용할 수 있는 새 업데이트가 있습니다. 공식 웹 사이트에서 다운로드하십시오.

source: Tile Call Indicator
ko: 후로패 표시기

source: Select your Tile Call Indicator style
ko: 후로패 표시기 스타일을 선택하세요

source: Select a portrait frame
ko: 초상화 프레임을 선택하세요

source: Select the music played after you declare Riichi
ko: 리치 음악을 선택하세요

source: Select your hand style
ko: 손 스타일을 선택하세요

source: Select your specific effect when declaring Riichi
ko: 리치 특수 효과를 선택하세요

source: Select the special effect when you win a hand
ko: 화료 특수 효과를 선택하세요

source: Select your Riichi Bet style
ko: 리치 봉 스타일을 선택해주세요

source: You cannot perform this action while in matchmaking
ko: 경기를 찾는 중에는 이 작업을 수행할 수 없습니다

source: Shop closed, more items are coming.
ko: 상점이 문을 닫고, 더 많은 물건을 들여오고 있습니다.

source: Your friends are on their way
ko: 친구들이 오고 있습니다

source: Preparing tournament, stay tuned!
ko: 대회 준비중입니다, 채널 고정!

source: Oops, you cannot enter this room with your current rank. Please select a room appropriate to your rank.
ko: 이런, 지금 등급으로는 이 방에 들어갈 수 없습니다. 등급에 맞는 방을 선택해주세요.

source: Oops, you don't have enough coppers to enter this room. Please select a lower room level.
ko: 이런, 이 방에 입장하기 위한 동전이 부족합니다. 더 낮은 등급의 방을 선택해주세요.

source: Rank Limit: Saint and above \n4-player Order Bonus: 1st +15, 2nd +5, 3rd -5, 4th -15 \n3-player Order Bonus: 1st +15, 2nd +0, 3rd -15 \nIn Throne Room, Dora tips, same tile tips and Tenpai tips are disabled \n\nEast Round Match: \nEntry Limit: 10000 Coppers \nExchange Rate: 1000 Points = 200 Coppers \nEntry Fee: 2000 Coppers \n4-player Rank Bonus: 1st +60, 2nd +30, 3rd +0, 4th - penalty based on current rank \n3-player Rank Bonus: 1st +120, 2nd +0, 3rd - penalty based on current rank \n4-player Throne Chest Progress: 1st +260, 2nd +130, 3rd +95, 4th +60 \n3-player Throne Chest Progress: 1st +170, 2nd +100, 3rd +40 \n\nSouth Round Match: \nEntry Limit: 14000 Coppers \nExchange Rate: 1000 Points = 280 Coppers \nEntry Fee: 2800 Coppers \n4-player Rank Bonus: 1st +120, 2nd +60, 3rd +0, 4th - penalty based on current rank \n3-player Rank Bonus: 1st +240, 2nd 0, 3rd - penalty based on current rank \n4-player Throne Chest Progress: 1st +360, 2nd +180, 3rd +130, 4th +80 \n3-player Throne Chest Progress: 1st +240, 2nd +135, 3rd +50 \n\nYou will receive Coppers if you finish with positive match points, or lose Coppers if you finish in negativity.
ko: 등급 제한: 작성 이상 \n4인 우마 점수: 1위 +15, 2위 +5, 3위 -5, 4위 -15 \n3인 우마 점수: 1위 +15, 2위 +0, 3위 -15 \n왕좌탁에서는 도라 팁, 동일 패 팁, 대기패 팁은 비활성화됨 \n\n동풍전: \n입장 제한: 10000 동전 \n교환비: 1000점 = 200 동전 \n입장료: 2000 동전 \n4인 등급 점수: 1위 +60, 2위 +30, 3위 +0, 4위 - 현재 등급에 따라 패널티 부여 \n3인 등급 점수: 1위 +120, 2위 +0, 3위 - 현재 등급에 따라 패널티 부여 \n4인 왕의 상자 진행도: 1위 +260, 2위 +130, 3위 +95, 4위 +60 \n3인 왕의 상자 진행도: 1위 +170, 2위 +100, 3위 +40 \n\n반장전: \n입장 제한: 14000 동전 \n교환비: 1000점 = 280 동전 \n입장료: 2800 동전 \n4인 등급 점수: 1위 +120, 2위 +60, 3위 +0, 4위 - 현재 등급에 따라 패널티 부여 \n3인 등급 점수: 1위 +240, 2위 +0, 3위 - 현재 등급에 따라 패널티 부여 \n4인 왕의 상자 진행도: 1위 +360, 2위 +180, 3위 +130, 4위 +80 \n3인 왕의 상자 진행도: 1위 +240, 2위 +135, 3위 +50 \n\n동전 게임 종료 후 우마가 양수이면 동전을 받고, 음수이면 동전을 잃습니다.

source: “Tsumo Loss” is a rule that disregards the points that should be paid by the North player in a 3-Player Mahjong match. The points will still be calculated like a Tsumo game for 4-Player Mahjong. This makes the points won from Tsumo in a 3-Player game 1/3 or 1/4 lower than from the points won from Ron. \nIf “Tsumo Loss” is turned off, the points that should be paid by the North player will be evenly distributed to the other two players. In this way, games won from both Tsumo and Ron will receive the same points.
ko: “쯔모 손실”은 3인 마작 경기에서 북가가 지불해야 하는 점수를 무시하는 규칙입니다. 점수는 4인 마작에서 쯔모한 것과 동일하게 계산됩니다. 이것은 3인 마작에서 쯔모로 화료한 점수를 론으로 화료한 점수보다 1/3 또는 1/4 낮게 만듭니다.\n“쯔모 손실”을 비활성화하면 북가가 지불해야 하는 점수를 다른 두 플레이어에게 고르게 분배합니다. 이렇게 하면 쯔모와 론으로 화료한 경우 같은 점수를 받게됩니다.

source: Poor network connection. Please use VPN or switch your internet environment.
ko: 네트워크 연결 상태가 좋지 않습니다. VPN을 사용하거나 인터넷 환경을 변경하십시오.

source: Match server list is empty. Unable to connect.
ko: 경기 서버 목록이 비어 있습니다. 연결할 수 없습니다.

source: Failed to connect to match server. Please refresh and try again.
ko: 경기 서버에 연결하지 못했습니다. 새로고침한 후 다시 시도해주세요.

source: Cannot find match list. Please refresh and try again.
ko: 경기 목록을 찾을 수 없습니다. 새로고침한 후 다시 시도해주세요.

source: 3-Player Mahjong Rules:\n - Order Bonus +15, 0, -15\n - 8 Dead Wall tiles\n - 2M-8M tiles not used\n - “Chii” is not allowed\n -“North Wind” can be melded and used as a Kita Dora. Upon calling Kita, the player can draw an extra tile from the Dead Wall.\n - “Tsumo” after Kita is considered a Dead Wall Draw\n - Kita is considered as a call (which disables Ippatsu/Miracle (Non-Dealer)/Nine Terminal Initial Draw/Double Riichi) but does not make Menzenchin invalid\n - Players can declare a Ron when others are Kita, but this has no Yaku\n - North Winds are considered as Useless Wind when in triplets\n - You may turn “Tsumo Loss” on or off in the advanced settings.
ko: 3인 마작 규칙:\n - 우마 점수 +15, 0, -15\n - 왕패 8칸\n - 2-8만패는 사용하지 않음\n - “치”금지\n - “북패”는 빼기 도라로 사용함. 북패를 울어서 왕패에서 쯔모할 수 있음.\n - 북패를 울어 “쯔모”하는 것은 영상패로 취급\n - 북패는 “후로”로 취급(일발/지화/인화/구종구패/더블리치를 할 수 없게 함)하지만 멘젠 상태를 변화시키지 않음\n - 플레이어는 다른 사람이 북패를 울 때 론을 선헐할 수 있지만, 별도의 역으로 취급하지 않음\n - 북패 커쯔는 역으로 취급하지 않음\n - “쯔모 손실”을 세부 설정에서 켜고 끌 수 있음.

source: In the tournament lobby, players can create and manage different tournaments using customized rules. \n Illegal activities, such as gambling, are strictly prohibited in Mahjong Soul and will face serious consequences once found. We hope all players can work together to ensure a healthy gaming environment. \n\nParticipant:\n - Tournament matches will not involve coppers or PTs. \n - Tournament match results will not be reflected in “Recent Trends”, “Style (stats)” or “Match Info”, but may appear in “Recent High Score”. \n - Players can only prepare for tournaments marked as “In Progress”. \n - Tournament matches can only be spectated in corresponding tournament rooms with a 300 seconds delay. \n - Participants can view the match logs of a tournament within the tournament room. \n\nOrganizer:\n - Organizers can enter the organizer center to create and manage tournaments via “Manage Tournament” on mahjongsoul.yo-star.com. \n - Each account can create up to 1 tournament every 7 days. \n - Creating a tournament will cost 60 Jade. \n - A tournament room will exist for up to 90 days, starting from the day it was created. \n - Tournament matches will use the same rules as the standard Ranked Match if “Advanced Rules” are disabled. \n - Creators can add other players as admins to help manage the tournament. \n - Tournament admins may use statistical tools in the organizer center to analyze participant scores and rankings. \n - Tournament matches must be manually activated by admins. Participants will not be randomly matched.
ko: 대회 로비에서는 사용자 정의 규칙을 사용하여 다양한 대회를 만들고 관리할 수 있습니다. \n 작혼에서는 도박과 같은 불법 행위를 엄격하게 금지하고 있으며, 발견될 경우 심각한 결과에 직면하게 될 것입니다. 건전한 게임 환경을 만들기 위해 모든 플레이어들이 함께 노력합시다. \n\n참가자:\n - 대회전은 동전과 점수에 영향을 주지 않습니다. \n = 대회전의 결과는 “최근 트렌드”, “스타일(스탯)” 및 “경기 정보”에 반영되지 않지만 “최근 고득점”에는 표시될 수 있습니다. \n - 플레이어는 “진행중”으로 표시된 대회만 준비할 수 있습니다. \n - 대회 관전은 300초 지연된 대회 방에서만 볼 수 있습니다. \n - 참가자는 대회 방 내에서 대회의 경기 로그를 볼 수 있습니다. \n\n주최자:\n - 주최자는 mahjongsoul.yo-star.com의 “대회 관리”를 통해 주최자 센터에 입장하여 대회를 만들고 관리할 수 있습니다. \n - 각 계정은 7일마다 최대 1개의 대회를 만들 수 있습니다. \n - 대회를 만들기 위해서는 60 휘옥이 필요합니다. \n - 대화 방은 생성일로부터 90일까지 유지됩니다. \n - 대회 경기는 "세부 규칙"이 비활성화된 경우 일반 등급전과 동일한 규칙을 사용합니다. \n - 대회 개최자는 다른 플레이어를 관리자로 추가하여 대회 관리를 돕게 할 수 있습니다. \n - 대회 관리자는 주최자 센터에서 통계 도구를 사용하여 참가자의 점수 및 순위를 분석할 수 있습니다. \n - 대회 경기는 관리자가 수동으로 활성화해야 합니다. 참가자는 임의로 경기를 치룰 수 없습니다.

source: Players can get 1 Faith each time they summon. \nClick the button on the left to enter Faith Shop. Rare items and characters can be purchased with Faith.
ko: 플레이어는 기원할 때마다 1 신앙을 얻습니다. \n왼쪽에 있는 버튼을 클릭하여 신앙 상점에 입장합니다. 희귀한 아이템과 캐릭터를 신앙으로 교환할 수 있습니다.

source: Open Tanyao: \nWhen “Open Tanyao” is on, “Tanyao” also counts as a Yaku when you have called for tiles \nWhen “Open Tanyao” is off, “Tanyao” only counts as a Yaku when you have Menzenchin (no calls made).
ko: 쿠이탕: \n“쿠이탕”이 허용되어 있으면, 울었을 때에도 “탕야오”가 역으로 인정됩니다 \n“쿠이탕”이 허용되지 않으면, “탕야오”는 멘젠 상태(울지 않음)에만 역으로 인정됩니다.

source: Tips include: \nSame Tile: When you select a tile, similar tiles in the discard pile will be highlighted \nTenpai: Display the type and remaining quantity of tiles required to win when you achieve Tenpai \nDora: Dora tiles will be highlighted.
ko: 팁에는 다음이 포함됩니다: \n같은 패: 패를 선택하면, 버림패에서 동일한 패가 강조표시됩니다 \n텐파이: 텐파이하면 대기패의 종류와 수량이 표시됩니다 \n도라: 도라패가 강조표시됩니다.

source: You have been removed from the room
ko: 방에서 강퇴당하셨습니다

source: ATK: This stat increases with your average points won in the last 100 games;\nDEF: This stat increases as your deal-in rate over the last 100 games decreases;\nSPD: This stat increases as your win rate over the last 100 games increases;\nLUK: This stat is higher when you had more Dora-Yaku (Dora, Ura Dora, Red Five & Ippatsu) in the last 20 wins.
ko: 공격: 이 스탯은 최근 100게임에서 획득한 평균 점수에 따라 증가합니다;\n수비: 이 스탯은 최근 100게임에서 방총당한 비율이 줄어들수록 증가합니다;\n속도: 이 스탯은 최근 100게임에서 승률이 높이질수록 증가합니다;\n행운: 이 스탯은 최근 20승에서 도라 역(도라, 뒷도라, 적도라, 일발)이 많을수록 증가합니다.
